A icónica série regressa como o jogo de tiro tático moderno, gratuito e definitivo, baseado em equipas, e apresentando quatro modos de jogo distintos:


Guerra: enfrenta o inimigo por terra, mar e ar em combates PvP 32 x 32 verdadeiramente épicos, com uma grande variedade de veículos e equipamento tático único.

Operações: Delta Force encontra o atirador de extração da próxima geração enquanto se posiciona atrás das linhas inimigas com o seu esquadrão, procura objetos de valor, enfrenta jogadores rivais e extrai antes que seja tarde demais. Em alternativa, o nosso modo PvE Raid oferece missões desafiantes baseadas em objetivos, concebidas para levar o seu esquadrão ao limite.

Black Hawk Down: assuma o papel dos lendários operadores da Força Delta neste remake da campanha da série clássica baseada no emocionante filme de 2001. Black Hawk Down, a chegar em 2025.

Estamos comprometidos com o NO PAY-TO-WIN e o desenvolvimento é impulsionado pelo feedback da comunidade. O fair play é uma prioridade máxima e o nosso dedicado G.T.I. A equipa anti-cheat de segurança garante uma experiência de jogo justa, visando e removendo os batoteiros de forma proativa.

E lembre-se…

“Ninguém fica para trás”