The Crew é um jogo MMO de corridas de ação que liga os jogadores online como nunca. The Crew lança-te a ti e aos teus amigos numa corrida alucinante através de mundo aberto, recreado à imagem dos Estados Unidos, ricamente detalhado e recheado de desafios intermináveis. The Crew, abundante em conteúdos e concebido para a geração online, é o jogo que redefine o conceito de corridas de ação.

Conquista o panorama motorizado norte-americano, descobre paisagens arrebatadoras e escolhe o teu veículo preferido entre centenas de opções. Sente toda a emoção e adrenalina de competir pelos EUA enquanto pões à prova as tuas habilidades numa vasta gama de disciplinas de condução. Grava cada segundo das tuas experiências intensas e partilha-as com um simples premir de um botão – a fama espera por ti! Joga com até sete amigos online.