Dark Souls centra-se na exploração de masmorras e na tensão e no medo que surgem quando os jogadores encontram inimigos neste cenário. O jogo é um sucessor espiritual de Demon's Souls, que por sua vez é considerado um sucessor espiritual dos jogos King's Field. O jogo decorre num ambiente de mundo aberto e utiliza uma perspetiva de terceira pessoa. O jogador luta usando várias armas e estratégias para sobreviver num mundo sombrio de fantasia. Os recursos online permitem que os jogadores partilhem a experiência de jogo sem necessidade de comunicação direta.

No que diz respeito a Demon’s Souls, existem mais armas, feitiços e novas classes. Antes do lançamento, também era considerado "significativamente mais difícil", com mais inimigos e encontros mais difíceis. Inclui deixar mensagens para outros jogadores, ver as mortes de outros e jogador contra jogador (bem como um novo sistema cooperativo); semelhante às funções online em Demon's Souls. Os itens que o jogador utiliza nestes jogos são significativamente diferentes.