Mais formas de vencer pelo clube. Forma equipas com amigos nos teus modos favoritos e leva o teu clube à vitória com mais controlo tático do que nunca.

Põe a tua equipa a jogar como os melhores com o FC IQ. A revisão das bases táticas em todo o jogo proporciona um maior controlo estratégico e movimentos coletivos mais realistas a nível de equipa, enquanto um novo modelo de IA, alimentado por dados do mundo real, influencia as táticas dos jogadores através das novas Funções de Jogador.

As novas adições à Carreira de Treinador e de Jogador permitem-te viver as maiores histórias do jogo no mundo real com os Pontos de Partida; reescrever as histórias de ÍCONES do passado com as equipas de hoje na Carreira de Jogador; e, pela primeira vez, jogar uma autêntica experiência de Carreira Feminina, assumindo o controlo de um clube ou jogadora das cinco principais ligas femininas.