Quando um malandro de rua, um ladrão de bancos aposentado e um psicopata aterrorizante se envolvem com alguns dos criminosos mais assustadores e loucos do submundo, o governo dos EUA e a indústria do entretenimento, eles devem realizar golpes ousados para sobreviver nessa cidade implacável onde não podem confiar em ninguém, nem mesmo um no outro.

Grand Theft Auto V para PC oferece aos jogadores a opção de explorar o gigantesco e premiado mundo de Los Santos e Blaine County em resoluções de até 4K e além, assim como a chance de experimentar o jogo rodando a 60 FPS (quadros por segundo).

O jogo oferece uma ampla seleção de opções de personalização específicas para o PC, com mais de 25 configurações separadas para qualidade de textura, sombreamentos, suavização de bordas e muito mais. Além disso, ele contém diversas opções de personalização dos controles de mouse e teclado. Entre as opções adicionais estão a densidade da população, o controle do tráfego de carros e pedestres, suporte para dois ou três monitores, compatibilidade com telas 3D e suporte para controle plug-and-play.

Grand Theft Auto V para PC inclui o Grand Theft Auto Online, com suporte para até 30 jogadores e dois espectadores. Grand Theft Auto Online para PC inclui todas as atualizações de jogo e conteúdos criados pela Rockstar lançados desde que Grand Theft Auto Online foi ao ar, incluindo os recém-lançados Golpes e Modos Adversários.

A versão para PC do Grand Theft Auto V e Grand Theft Auto Online apresenta o Modo em Primeira Pessoa, que dá aos jogadores a chance de explorar o mundo incrivelmente detalhado de Los Santos e Blaine County de uma maneira completamente nova.

Grand Theft Auto V para PC também traz a estreia do Editor Rockstar, um poderoso conjunto de ferramentas criativas para capturar, editar e compartilhar, de maneira rápida e fácil, vídeos gravados dentro do Grand Theft Auto V e Grand Theft Auto Online. O Modo Diretor do Editor Rockstar permite que jogadores atuem em suas próprias cenas utilizando personagens proeminentes do Modo História, pedestres ou até animais para realizar a sua visão. Junto com opções de câmera e efeitos de edição avançados, que incluem efeitos de câmera lenta e acelerada e diversos filtros, os jogadores poderão adicionar suas próprias músicas, utilizando as faixas das estações de rádio do GTAV, ou controlar dinamicamente a intensidade da trilha sonora do jogo. Vídeos finalizados poderão ser enviados diretamente do Editor Rockstar para o YouTube ou para o Social Club da Rockstar Games, para facilitar o compartilhamento.