Desfruta do Bus Simulator 21 Next Stop e da frota mais completa e avançada na história da série. Para o Bus Simulator 21 Next Stop, uma frota de 30 autocarros licenciados oficialmente por fabricantes internacionais reputados como Alexander Dennis, Blue Bird, BYD, Grande West, IVECO BUS, MAN, Mercedes-Benz, Scania, Setra e Volvo está disponível para conduzires. Pela primeira vez, também terás acesso a autocarros de dois pisos e elétricos.

Prepara-te para o novo e impressionante mapa de Angel Shores inspirado nos EUA e para a versão renovada do mapa europeu de Seaside Valley da edição anterior do jogo, incluindo a sua expansão. Existem também vários níveis de dificuldade e modos de jogo para todo o tipo de jogadores.