Call of Duty®: Ghosts é um avanço extraordinário para uma das maiores franquias de entretenimento de todos os tempos. Este novo capítulo da franquia Call of Duty® traz uma dinâmica nova, em que os jogadores defendem uma nação debilitada, lutando não por liberdade ou autonomia, mas pela simples sobrevivência.

A ambiciosa engine de última geração da série alimenta o novo universo de Call of Duty®, com níveis de imersão e desempenho incríveis, e mantém a velocidade e a fluidez de 60 quadros por segundo em todas as plataformas.

Campanha de jogo individual

Dez anos após um evento devastador, as fronteiras dos EUA e o equilíbrio do poder mundial foram redefinidos. Aquilo que resta das Forças Especiais da nação, um misterioso grupo conhecido apenas como "Ghosts", lidera a luta contra uma nova potência mundial tecnologicamente superior.

Um novo Universo de Call of Duty®: pela primeira vez na história da série, os jogadores começarão por baixo, em desvantagem de efetivo e armamento, e deverão retomar a nação caída em uma narrativa pessoal intensa. Os jogadores conhecerão um novo elenco de personagens e visitarão locais em um mundo transformado, diferente de tudo o que já foi visto em Call of Duty®.
No Call of Duty®: Ghosts, você não cria só uma classe, cria um soldado. No novo sistema Crie um Soldado, os jogadores podem mudar a aparência do seu soldado escolhendo a cabeça, o tipo de corpo, o equipamento de cabeça e o equipamento, e, pela primeira vez em Call of Duty®, pode-se escolher o seu sexo. São 20.000 combinações possíveis. Este é o sistema de personalização de personagem mais vasto da história de Call of Duty®.

Os novos mapas dinâmicos são a evolução do multijogador. Eles incluem elementos interativos e eventos acionados por jogadores que fazem o ambiente evoluir junto com a partida. Todo o local pode mudar e forçar os jogadores a mudarem de tática e estratégia.

Call of Duty®: Ghosts redefine como o jogador se move pelo mundo. A nova inclinação contextual permite que você se esgueire por obstáculos sem adicionar combinações de botões ou sair completamente da proteção. O novo sistema de deslocamento sobre obstáculos permite que você se mova com fluidez sobre objetos, mantendo o momento. O deslizamento permite que você passe de correndo a agachado e de bruços naturalmente.

Call of Duty®: Ghosts traz mais de 20 NOVAS séries de baixas, como o Juggernaut Maníaco, o helicóptero de patrulha, o Vulture e o ataque ODIN. Os jogadores podem até trazer o cão de guarda, Riley, da campanha de jogo individual, para se protegerem e atacar inimigos. Também há mais de 30 NOVAS armas, incluindo uma classe de armas completamente nova: fuzis de atirador.

Pelotões

Monte uma equipe e enfrente até seis delas em um novo modo Pelotões. Este modo pega o melhor da experiência multijogador e permite que você jogue só ou em modo cooperativo com os soldados personalizados que você criou e desenvolveu no multijogador.

As escolhas de armamento que você fizer para os membros do seu pelotão mudarão diretamente o comportamento da IA dos seus companheiros de pelotão. Dê ao seu soldado um fuzil de precisão e ele se comportará como um franco-atirador. Dê uma submetralhadora, e ele correrá e atirará mais.