O DAKAR 18 é uma simulação realista do famoso rally anual, organizado pela Amaury Sport Organisation (A.S.O.) na América do Sul, com ambientes de roubar o fôlego e uma variedade de veículos, como motocicletas, carros, camiões, quadriciclos e SxS.
Os jogadores competem em corridas multijogadores online e em modo offlne para dominarem e expandirem as suas habilidades de corrida.

O Dakar 18 apresenta:

Sistema de navegação realística para navegar pelo massivo mundo aberto
Sistema de simulação realista para o tempo, terrenos diferentes e água.
Sistema realístico de física de veículos
Controlo total dos teus pilotos para Explorar, Resgatar e Reparar
Joga com os veículos oficiais e pilotos em 5 categorias (Carros, Motocicletas, Quadriciclos, Camiões e SxS) inclemente ou lutar contra a lama profunda numa tempestade!
Física real de veículos: o controlo completo é crucial para ganhar a pole position!
Resgate e arranjo: conduzes só para a vitória, ou estás disposto a ajudar outros em apuros? Só estás sozinho se deixares os outros sozinhos!