Dos desenvolvedores do Action Henk, o Descenders é um jogo de ciclismo em declive extremamente rápido, fácil de aprender, mas difícil de dominar.

Uma visão moderna de um esporte radical

Mundos gerados proceduralmente: enfrenta saltos, declives e morros diferentes sempre que jogar
Controles de bicicleta Freestyle: controle todos os movimentos sutis do seu ciclista, com um sistema físico profundo, feito para chicotes e bata

Rogue-Bike: Ganhe mutadores especiais sempre que jogar e descubra quais habilidades funcionam melhor para o seu estilo de pilotagem
Crie seu representante: um sistema completo de representantes on-line permite que você mostre seu valor e ganhe novas bicicletas e segmentos
Trilha sonora totalmente licenciada: firmamos parceria com a editora de bateria e baixo Liquicity para oferecer a trilha sonora perfeita para bater nas montanhas
Torne-se o próximo Descender: você pode sobreviver ao jogo em uma única corrida e alcançar as fileiras dos lendários Descenders?

Escolha uma equipe, torne-se uma lenda
Em Descenders, sua equipe é sua vida. Quando você escolhe um lado - Inimigo, Arborícola ou Cinético - você fica vinculado a outros jogadores que escolhem o mesmo lado que você.

Pegue sua bicicleta, escolha seu time e tente viver de acordo com a lenda do seu Descender. Você se juntará às fileiras obstinadas e frenéticas do Team Enemy, aos estilos proficientes e off-road do Team Arboreal ou ao Team Kinetic de alta octanagem e velocidade?
