O Minecraft é um jogo eletrónico lançado em 2009 que consiste em sobreviver num mundo formado (maioritariamente) por blocos cúbicos. Steve, a personagem controlada pelo jogador, inicia o jogo num ambiente repleto de árvores, montanhas, rios. O seu objetivo é recolher recursos (madeira, rochas, minérios, carvão, alimentos) e construir ferramentas e abrigos cada vez melhores para sobreviver e salvar-se dos monstros que surgem durante a noite.

Mas não é só de sobrevivência que o jogo se trata. Minecraft é também sobre exploração e constante evolução. Com o avançar do jogo, é possível automatizar a recolha de praticamente todos os recursos e tornar cada vez menos necessárias tarefas que exigem muito tempo (como a mineração, o plantio, a colheita e a caça de monstros).

Aprender e dominar o jogo pode não ser uma tarefa fácil e intuitiva, mas nada que uma pesquisa na internet não resolva. Estudar sobre o jogo e ver vídeos de tutoriais no YouTube é algo que os ‘minecrafters’ estão habituados a fazer.

Quem vê de fora pode não compreender o sucesso do jogo e o porquê de tantos jovens e até adultos investirem várias horas do dia neste estranho mundo em cubos. Isto deve-se, em parte, à vasta e complexa mecânica do Minecraft, que não impõe limites à criatividade, fazendo dele um jogo interminável.