“Um dos mais elogiados jogos PvP competitivo” – Eurogamer.pt

Rainbow Six® Siege é um shooter tático de elite realista baseado em equipas, em que um planeamento superior e uma execução precisa são essenciais para vencer. Inclui jogabilidade 5 contra 5 "ataque vs defesa" e intensos combates de proximidade em ambientes destrutíveis.


Sente na pele um novo estilo de ataque, com inigualável nível de destruição e recorrendo ao uso de gadgets.
Na defesa, coordena a tua equipa para transformares os teus ambientes em autênticas fortalezas. Usa armadilhas, constrói fortificações e cria sistemas defensivos para impedires a invasão dos teus inimigos.
No ataque, lidera a tua equipa através de corredores estreitos, passagens bloqueadas e paredes reforçadas. Combina mapas táticos, drones de observação, descidas em tirolesa e muito mais para planear, atacar e abordar todas as situações.


Escolhe entre dezenas de agentes altamente treinados de Forças Especiais de todo o mundo. Utiliza as mais recentes tecnologias para detetares os movimentos do inimigo. Destrói paredes para abrires novas linhas de fogo. Faz colapsar tetos e pisos para criares novos pontos de acesso. Utiliza cada arma e gadget do teu mortífero arsenal para localizares, manipulares e destruíres os teus inimigos e o ambiente que os rodeia.