Em Euro Truck Simulator 2, viaja pela Europa como rei da estrada, um camionista que distribui cargas importantes e percorre distâncias impressionantes!

Com dezenas de cidades para explorar a partir do Reino Unido, Bélgica, Alemanha, Itália, Holanda, Polónia, e muitas mais, a sua resistência, habilidade e velocidade serão todas levadas ao limite. Tem o que é preciso para fazer parte de uma força de elite de camionistas? Assuma o seu lugar ao volante e prove-o!

Euro Truck Simulator 2

DESTAQUES:
Transporte uma grande variedade de carga em mais de 60 cidades europeias. Gerir o seu próprio negócio, que continua a crescer, enquanto completar as suas entregas de carga. 
Construa a sua própria frota de camiões, compre garagens, contrate motoristas, gerencie a sua empresa para gerar o máximo de lucros. 
Uma grande quantidade de camiões com vários desempenhos e artigos cosméticos variados
Personalize os seus veículos com luzes opcionais, barras, chifres, balizas, extractores, e muito mais. 
Milhares de quilómetros de redes de estradas reais, com centenas de monumentos e estruturas famosas.
Junte-se a comunidade online de World of Trucks, o centro virtual para camionistas e todos o mundo interessados ​​​​em Euro Truck Simulator 2 e futuros simuladores de camiões da SCS Software.